# 上海市第九人民医院_激光美容科 医生信息抓取
# 总计：24位医生
# 医生列表（第1页19位 + 第2页5位）：
# 1. 张振 - https://www.haodf.com/doctor/1621859463/xinxi-jieshao.html
# 2. 马刚 - https://www.haodf.com/doctor/6964473236/xinxi-jieshao.html
# 3. 马勇 - https://www.haodf.com/doctor/153537/xinxi-jieshao.html
# 4. 于文心 - https://www.haodf.com/doctor/6964484335/xinxi-jieshao.html
# 5. 杨雅骊 - https://www.haodf.com/doctor/9032060990/xinxi-jieshao.html
# 6. 陈骏 - https://www.haodf.com/doctor/9031912651/xinxi-jieshao.html
# 7. 陈辉 - https://www.haodf.com/doctor/6964379921/xinxi-jieshao.html
# 8. 方伟 - https://www.haodf.com/doctor/5110779874/xinxi-jieshao.html
# 9. 朱玉洁 - https://www.haodf.com/doctor/9032197745/xinxi-jieshao.html
# 10. 高玮 - https://www.haodf.com/doctor/9032286307/xinxi-jieshao.html
# 11. 徐慧 - https://www.haodf.com/doctor/6964472665/xinxi-jieshao.html
# 12. 董继英 - https://www.haodf.com/doctor/9032672974/xinxi-jieshao.html
# 13. 吴翔磊 - https://www.haodf.com/doctor/6964374537/xinxi-jieshao.html
# 14. 刘科 - https://www.haodf.com/doctor/9032773222/xinxi-jieshao.html
# 15. 侯梦洁 - https://www.haodf.com/doctor/9032773403/xinxi-jieshao.html
# 16. 朱佳芳 - https://www.haodf.com/doctor/6964473690/xinxi-jieshao.html
# 17. 付水霆 - https://www.haodf.com/doctor/4084851112/xinxi-jieshao.html
# 18. 吴品茹 - https://www.haodf.com/doctor/6964454242/xinxi-jieshao.html
# 19. 吴晓瑾 - https://www.haodf.com/doctor/9032674055/xinxi-jieshao.html
# 20. 王韵 - https://www.haodf.com/doctor/6964576910/xinxi-jieshao.html
# 21. 孙祺琳 - https://www.haodf.com/doctor/9032080729/xinxi-jieshao.html
# 22. 郑锐 - https://www.haodf.com/doctor/5507670190/xinxi-jieshao.html
# 23. 黄林婷 - https://www.haodf.com/doctor/9032041235/xinxi-jieshao.html
# 24. 彭昊 - https://www.haodf.com/doctor/9032024356/xinxi-jieshao.html
# 25. 韩玥 - https://www.haodf.com/doctor/9032127730/xinxi-jieshao.html

===医生1===
姓名：张振
职称：主任医师
doctor_id：1621859463
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：主要从事皮肤激光美容、注射美容、皮肤外科的临床和科研工作，综合应用激光技术、注射技术、埋线提拉技术、手术以及药物等方法治疗各种皮肤色素性疾病（包括黄褐斑、咖啡斑、色素脱失、外伤后色素沉着等难治性色素性皮肤病）、皮肤年轻化（毛孔粗大、皮肤皱纹、面部皮肤松弛等）和各种类型瘢痕（增生性瘢痕、痤疮后凹陷性瘢痕和妊娠纹等）。
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院整形外科学硕士，皮肤科学博士，上海交通大学医学院附属第九人民医院第六届优秀青年医师。
社会任职：中华医学会（上海）分会委员；中国整形美容协会激光美容分会秘书；中国整形美容协会瘢痕分会全国委员；中国中西医结合医学美容青年委员会副主任委员；中国康复医学会修复重建学组全国委员兼秘书；上海医学会皮肤分会激光美容学组委员
科研成果：以第一作者或通讯作者发表SCI论著9篇，累计影响因子29.227。主持并完成国家自然科学基金一项。参与编译《美容注射技术（神经毒素和填充剂注射指南）》，参与编写《皮肤美容激光与光子治疗（第二版）》。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生2===
姓名：马刚
职称：副主任医师
doctor_id：6964473236
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：1.鲜红斑痣（葡萄酒色斑）:光动力治疗、激光治疗、厚唇整形手术。2.太田痣、毛孔粗大、黑眼圈、线状疤痕、痤疮疤痕、各类色素性疾病的激光治疗。3.黑色素痣（黑痣）。4.面部年轻化的光电治疗（超声炮、热玛吉、热拉提、黄金微针、皮秒激光）。5.微创注射治疗。6.血管瘤（外涂药物、口服药物、激光治疗）。7.静脉畸形的激光治疗。8.贝克尔痣的激光治疗。9.文身的激光治疗。
个人简介：马刚，男，副主任医师。2013-2014年在美国加州大学尔湾分校Beckman激光研究所、美国哈佛大学医学院波士顿儿童医院血管瘤中心和血管生物学实验室访问学者。
社会任职：中国整形美容协会血管瘤与脉管畸形整形分会常务委员；中国整形美容协会激光美容分会常务委员；中国康复医学会皮肤病康复专业委员会委员；中华少年儿童慈善救助基金会医疗专家顾问
科研成果：第一作者发表中文核心期刊17篇，第一作者和通讯作者发表SCI论文20篇。参编《整形外科学高级教程》、《激光整形美容外科学》等书籍。获得教育部科学技术进步一等奖、上海市科学技术进步奖二等奖等奖项10余项。
病友推荐度：4.9
总患者：21632

===医生3===
姓名：马勇
职称：副主任医师
doctor_id：153537
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：1.激光治疗色素性皮肤病，雀斑，晒斑，褐青色斑，太田痣、伊藤痣，咖啡斑，痤疮痘坑痘印，毛孔粗大，汗管瘤，烧伤或手术后瘢痕，鲜红斑痣，血管瘤，光子嫩肤。2.色素痣等良恶性体表肿瘤的美容微创手术治疗。3.痤疮，痤疮后痘坑痘印，黄褐斑的综合治疗。4.肉毒素注射瘦脸，眼角皱纹，眉间纹，额部皱纹。
个人简介：马勇，副主任医师，皮肤性病学硕士学位，现任上海第九人民医院皮肤科副主任。擅长性病、脱发、顽固性湿疹、痤疮，白癜风治疗；擅长激光治疗色素性皮肤病，痤疮瘢痕及光子嫩肤；擅长微创美容手术治疗色素痣，基底细胞癌等良恶性肿瘤。
社会任职：上海市中西医结合学会皮肤性病分会委员；上海医学会皮肤性病分会宝山区负责人；上海皮肤病性病质量控制中心宝山区负责人
获奖荣誉：2020年荣获美容整形"中国好大夫"称号；"2008年上海市用户服务满意明星"称号
科研成果：发表科研论文多篇。参加编写《现代皮肤病性病治疗学》等专著。
病友推荐度：4.8
总患者：19319

===医生4===
姓名：于文心
职称：主治医师
doctor_id：6964484335
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：1.血管瘤，血管畸形，胎记治疗。2.面部皮肤松弛、毛孔粗大、面部年轻化治疗。强脉冲光，M22，OPT，BB光，蜂巢皮秒等激光美容治疗。3.色斑，晒斑，雀斑，黄褐斑，褐青斑，太田痣，咖啡牛奶斑，痘印，痤疮疤痕，脉冲染料激光，剥脱/非剥脱点阵激光。
个人简介：于文心，主治医师，整复外科医学博士，任职激光美容科。主要研究方向：脉管畸形的光电治疗，面部年轻化光电治疗。多次参加激光美容病变学术会议演讲。
社会任职：暂无
科研成果：作为项目负责人完成国家级别自然科学基金青年项目，2项实用新型专利负责人。近五年来发表国际学术论文30余篇，其中作为第一作者发表SCI文章16篇，其中影响因子大于5分SCI文章5篇，总影响因子超过62分。
病友推荐度：4.6
总患者：4201

===医生5===
姓名：杨雅骊
职称：主任医师
doctor_id：9032060990
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：痤疮及疤痕，面部抗衰，扁平疣，太田痣，雀斑，黄褐斑，玫瑰痤疮，敏感肌肤，特应性皮炎等
个人简介：杨雅骊医生，现任上海交通大学医学院附属第九人民医院皮肤科主任医师，皮肤病学博士。长期从事皮肤科临床工作，结合各种皮肤光电设备、皮肤镜、光动力等技术，制定难治性痤疮、敏感肌肤、激素依赖性皮炎、雀斑、黄褐斑、真菌病、病毒疣等皮肤病的个体化综合治疗。
社会任职：世界华人医师协会皮肤分会委员；中华医学会皮肤性病分会遗传学组委员；上海医师学会皮肤性病分会青年委员；上海市中医药协会皮肤分会委员
获奖荣誉：华夏科技进步一等奖；军队科技成果三等奖
科研成果：主持国家自然科学基金青年项目、中华医学会基金各1项，发表SCI论文6篇。参编著作3部。发表教学论文11篇，各类教学课题4项，获得校级教学成果二等奖，二军大A级教员称号。
病友推荐度：4.4
总患者：8775

===医生6===
姓名：陈骏
职称：副主任医师
doctor_id：9031912651
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤性病科
专业擅长：皮肤美容：肉毒素注射、玻尿酸注射、水光注射、皮肤激光美容、光子嫩肤、医学护肤等；擅长美容精细缝合、整形美容手术、Mohs手术、冷冻、光动力诊断及治疗。各种良恶性皮肤肿瘤：基底细胞癌、鳞状细胞癌、隆突性皮肤纤维组织肉瘤、恶性黑素瘤、光化性角化病等。
个人简介：陈骏医生，博士，副主任医师，上海交通大学医学院附属第九人民医院皮肤外科学科带头人。2004年毕业于上海交通大学医学院，2009年上海第九人民医院整形外科获得外科学博士学位，2013-2014年在美国访问学习皮肤肿瘤与Mohs显微描记手术，2015年在韩国访问学习微创美容治疗。
社会任职：中华医学会皮肤性病学分会委员；中国整形美容协会激光美容分会委员；中国整形美容协会毛发移植分会委员；中国整形美容协会瘢痕医学分会委员；上海医学会皮肤外科学会委员
科研成果：发表学术论文70余篇，专著4本，主持课题7项，专利11项，已转化1项。参与编译专业书籍4部。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生7===
姓名：陈辉
职称：副主任医师
doctor_id：6964379921
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：整复外科
专业擅长：血管瘤和血管畸形的诊疗（婴幼儿血管瘤、静脉畸形/海绵状血管瘤、淋巴管畸形/淋巴管瘤、红胎记等）；体表肿物的手术和激光整形（巨大黑色素痣、神经纤维瘤、疣状痣及皮脂腺痣等）；激光美容（色斑、瘢痕及紧肤等）、眼部美容与整形（重睑、眼袋、提眉等）、面部微创美容（肉毒素、自体脂肪等）
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院整复外科及激光美容科副主任医师，外科学（整复外科）博士。主要专注于血管瘤和血管畸形的诊疗、黑色素痣的修复、激光美容和眼整形等领域，是上海九院整复外科林晓曦医疗团队的骨干成员之一。
社会任职：中华医学会整形外科分会血管瘤和脉管畸形学组委员；中国整形美容协会血管瘤和脉管畸形分会常务委员；中国中西医结合学会医学美容专业委员会血管瘤和脉管畸形学组副主任委员；中国整形美容协会激光美容分会委员；中国整形美容协会面部年轻化分会委员
获奖荣誉：上海市科技进步一等奖1项；华夏医学科技奖一等奖1项；华夏医学科技奖二等奖1项；上海市科技进步二等奖1项
科研成果：主持国家自然科学基金面上项目、上海市"振龙头"等课题研究。发表论文25篇，其中SCI收录18篇。参编专著及国家级教材共9部，参与撰写中华医学会唯一的《血管瘤和脉管畸形诊疗指南》。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生8===
姓名：方伟
职称：副主任医师
doctor_id：5110779874
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：1.擅长黄褐斑、雀斑、太田痣、褐青色斑、咖啡斑等色素性皮肤病的临床诊治与激光治疗。2.擅长痤疮、玫瑰痤疮等损容性皮肤病的临床诊治。3.擅长面部年轻化的光电治疗与综合管理。4.擅长白癜风、特应性皮炎等常见炎症性皮肤病的临床诊治。
个人简介：医学博士，上海交通大学医学院附属第九人民医院激光美容科副主任医师，复旦大学附属华山医院博士后、美国杜克大学访问学者。从事损容皮肤病与激光医学的医疗、教学及科研工作10年。
社会任职：世界华人医师学会皮肤病分会委员；上海市中西医结合学会皮肤性病分会委员
获奖荣誉：以第一完成人荣获军队科技进步三等奖1项；参与人荣获国家科技进步二等奖等科技奖励5项
科研成果：主持国家、省部级等自然科学基金5项。在国际主流SCI期刊发表医学论文20篇。副主编出版科技专著3部。
病友推荐度：4.1
总患者：5811

===医生9===
姓名：朱玉洁
职称：副主任医师
doctor_id：9032197745
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：痤疮及痤疮疤痕的药物、激光等方法的联合治疗；激光治疗色素性疾病如雀斑、褐青色斑、太田痣、黄褐斑等；光电年轻化治疗，如超声炮/热玛吉/黄金微针等；中胚层注射，电子注射，肉毒素注射等
个人简介：上海第九人民医院激光科+皮肤科双专业坐诊医生。博士毕业于上海交通大学医学院皮肤病美容专业，硕士毕业于复旦大学上海医学院。2006-2009年在上海华山医院皮肤科工作，2009年至今在上海九院皮肤科/激光科工作。
社会任职：在多个国家级及省部级学会/协会任委员或青年委员
科研成果：以第一作者或者通讯作者发表中文或SCI文章10余篇，主持包括国自然青年基金在内的多项国家级、校局级课题，参编译著作2部。
病友推荐度：3.9
总患者：1323

===医生10===
姓名：高玮
职称：主治医师
doctor_id：9032286307
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：整形科
专业擅长：1.黑痣及血管瘤、血管畸形的激光治疗。2.手术瘢痕、烧伤瘢痕、痤疮瘢痕激光、微创、手术治疗。3.黄金微针、热玛吉等面部年轻化的激光治疗。4.体表肿物及手术瘢痕修复
个人简介：暂无详细简介
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.7
总患者：490

===医生11===
姓名：徐慧
职称：主任医师、教授
doctor_id：6964472665
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤性病科
专业擅长：面部年轻化；激光美容及微整形；注射美容；黄褐斑、痤疮等疑难皮肤病的诊治；黑色素瘤、日光性角化、基底细胞癌等皮肤肿瘤及其他各类色素性皮肤病的诊治
个人简介：徐慧，上海交通大学附属第九人民医院皮肤科科主任。主任医师，教授，医学博士，硕士研究生导师。从事皮肤科临床和科研工作已有20余年，临床经验丰富，曾在日本留学5年，主攻难治性皮肤病理和皮肤美容。
社会任职：中国医师协会美容与整形分会全国常委；中国整形美容协会损伤与救治分会常委；中国整形美容协会激光分会常委；上海激光质控中心委员；上海市医师协会皮肤分会委员；上海女医师协会美容分会常委
科研成果：暂无
病友推荐度：3.9
总患者：1622

===医生12===
姓名：董继英
职称：副主任医师
doctor_id：9032672974
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：整形科
专业擅长：擅长激光美容、光电年轻化、激光整形、疤痕激光、非手术减脂塑形、产后修复、注射微整形等微创美容整形治疗。擅长激光治疗雀斑、褐青斑、太田痣、咖啡斑、纹身等；激光无创脱毛、嫩肤、紧肤、除皱；激光微创治疗痤疮、痘坑、痘印；肉毒素注射生物除皱、瘦脸，玻尿酸注射隆鼻、隆颏等微整形治疗。
个人简介：董继英，副主任医师，医学博士，整复外科光电治疗专业方向，上海交通大学医学院附属第九人民医院整复外科光电治疗组组长，整复外科门诊副主任。美国哈佛大学医学院附属麻省总医院威尔曼光医学中心访问学者，长期致力于光电技术在整形美容领域的临床应用，具有25年整复外科、注射微创整形、激光美容整形工作经历。
社会任职：中国整形美容协会精准与数字医学分会青年委员会主任委员；中国整形美容协会中西医结合分会青年委员会主任委员；中华医学会整形外科学分会激光美容学组委员；中国整形美容协会激光美容分会青年委员；中国康复医学会修复重建外科专业委员会瘢痕学组全国委员
科研成果：发表SCI医学论文及国内统计源、核心期刊论文四十余篇，参加国家自然科学基金、国家公益性行业科研基金、上海市科学技术委员会"创新行动"基金等多项课题研究。
病友推荐度：3.7
总患者：14720

===医生13===
姓名：吴翔磊
职称：主治医师
doctor_id：6964374537
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：激光医学美容，光电年轻化治疗，色斑，疤痕修复，中胚层疗法，注射整形
个人简介：法国洛林大学医学博士，武汉大学临床医学硕士。
社会任职：法国中胚层疗法学会委员；中整协激光美容分会青年委员；医美与艺术分会注射专业委员会青年委员
科研成果：暂无
病友推荐度：3.5
总患者：1863

===医生14===
姓名：刘科
职称：副主任医师
doctor_id：9032773222
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤性病科
专业擅长：1.切痣：精密美容缝合（色素痣、脂溢性角化病、疣状痣、皮脂腺囊肿、基底细胞癌等）；2.激光美容：光电年轻化，激光整形，疤痕激光，激光祛斑，雀斑，咖啡斑，太田痣，皮秒，光子嫩肤等；3.美容注射：肉毒素注射、玻尿酸注射、水光针注射；4.复杂甲病：甲黑线、甲母质瘤、甲黑色素瘤等的药物与手术治疗
个人简介：刘科博士，副主任医师。临床经验丰富，专注于皮肤外科与医学美容领域的精细化诊疗。擅长体表肿物的微创与美容治疗、美容精细缝合与疤痕管理、激光与注射微整形、损容性皮肤病的综合诊疗及复杂甲病诊治。
社会任职：中华医学会皮肤性病学分会皮肤外科学委员；中国医师协会皮肤科医师分会美容皮肤科专业委员会委员；上海市医学会皮肤性病学分会委员；中国医师协会美容与整形分会常委；中国整形美容协会激光分会常委；上海医学会激光医学分会委员
获奖荣誉：上海交通大学医学院附属第九人民医院优秀青年医师；中华医学会皮肤性病学分会皮肤外科青年医师奖
科研成果：发表SCI医学论文及国内统计源、核心期刊论文四十余篇，国家专利8项，课题主持5项，参与编译专业书籍2部。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生15===
姓名：侯梦洁
职称：医师
doctor_id：9032773403
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：激光美容
专业擅长：暂无详细描述
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院激光美容科医师。2022年博士毕业于上海交通大学（医学院附属第九人民医院，整形外科），博士毕业后于上海九院外科基地完成3年的住院医师规范化培训（并参加规培并轨临床博士后项目）。2025年8月起任激光美容科医师。
社会任职：暂无
获奖荣誉：上海市优秀毕业生
科研成果：发表多篇SCI论文。主持国自然青年基金和中国博士后面上项目，参与国家重点研究发展计划和国自然面上等科研项目。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生16===
姓名：朱佳芳
职称：主治医师
doctor_id：6964473690
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：血管畸形，面部年轻化，面部色斑等各类激光美容疾病的综合治疗
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院激光美容科主治医师
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生17===
姓名：付水霆
职称：医师
doctor_id：4084851112
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：颌面外科
专业擅长：暂无详细描述
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院激光美容科医师
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.9
总患者：39

===医生18===
姓名：吴品茹
职称：副主任医师
doctor_id：6964454242
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤性病科
专业擅长：痤疮，痤疮后色沉及瘢痕。各类胎记及色素性疾病、面部光老化的光电治疗，激光美容。
个人简介：吴品茹，女，副主任医师，博士。美国哈佛大学医学院访问学者。
社会任职：上海市药理学会皮肤药理学专业委员会青年委员；中国医师协会皮肤分会会员
获奖荣誉：院优秀青年骨干
科研成果：第一负责人主持1项上海市自然基金和3项中华医学会及院局级研究课题，参与完成省级重点研究项目1项。在国际和国内核心杂志上发表论文二十余篇，并受邀在国际研究性皮肤病学年会(IID)上发言。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生19===
姓名：吴晓瑾
职称：主治医师
doctor_id：9032674055
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：雀斑，黄褐斑，褐青色斑等色素性疾病的药物及光电治疗。咖啡斑，太田痣等先天性色素疾病的光电治疗。面部年轻化治疗（包含注射）。痤疮、玫瑰痤疮的相关诊断与治疗。
个人简介：复旦大学上海医学院皮肤病与性病学博士，上海交通大学医学院皮肤病与性病学硕士，法国斯特拉斯堡大学附属市立医院皮肤科外籍住院医师。上海交通大学医学院附属第九人民医院皮肤科主治医师，主要从事色素性疾病及面部年轻化的临床及基础研究。
社会任职：暂无
科研成果：近5年以第一作者发表SCI论文6篇，参与译作3部，获得专利2项，参与数项省部级或局级科研项目。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生20===
姓名：王韵
职称：主治医师
doctor_id：6964576910
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤性病科
专业擅长：暂无详细描述
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院激光美容科主治医师
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.5
总患者：62

===医生21===
姓名：孙祺琳
职称：主治医师
doctor_id：9032080729
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：黄褐斑、痤疮疤痕、各类敏感肌的光电治疗
个人简介：孙祺琳，女，主治医师，医学硕士。
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生22===
姓名：郑锐
职称：主治医师
doctor_id：5507670190
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：擅长激光美容，激光治疗色素类疾病（黄褐斑、褐青斑、咖啡斑）。擅长皮肤光老化、皱纹、松弛、皮肤屏障受损调整治疗
个人简介：从事皮肤科和激光美容科的临床工作二十余年；国内最早开展无创抗衰老治疗的医生之一。对色素性疾病，面部年轻化抗衰治疗有丰富的临床经验；开设面部年轻化专病门诊。
社会任职：曾任中华医学会医学美学与美容学分会委员，医疗技术组组长
科研成果：暂无
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生23===
姓名：黄林婷
职称：医师
doctor_id：9032041235
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：暂无详细描述
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院激光美容科医师
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：2.9
总患者：154

===医生24===
姓名：彭昊
职称：住院医师
doctor_id：9032024356
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：鲜红斑痣、静脉畸形、毛细血管扩张等血管性疾病的治疗，咖啡斑、难治性斑痣等色素性疾病的鉴别诊断治疗
个人简介：彭昊，女，住院医师，上海交通大学医学院口腔颌面外科硕士。上海交通大学医学院附属第九人民医院激光美容科和颌面激光科医师。
社会任职：中华口腔医学会口腔颌面外科专委会会员
科研成果：暂无
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生25===
姓名：韩玥
职称：医师
doctor_id：9032127730
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：激光美容科
专业方向：皮肤美容
专业擅长：暂无详细描述
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院激光美容科医师
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：2.8
总患者：16

