# 上海市第九人民医院 口腔颅颌面科
# 总计：25位医生
# 医生列表（第1页19位 + 第2页6位）：
# 1. 刘加强 - https://www.haodf.com/doctor/906505570/xinxi-jieshao.html
# 2. 王旭东 - https://www.haodf.com/doctor/12732/xinxi-jieshao.html
# 3. 沈国芳 - https://www.haodf.com/doctor/12735/xinxi-jieshao.html
# 4. 王国民 - https://www.haodf.com/doctor/12738/xinxi-jieshao.html
# 5. 江凌勇 - https://www.haodf.com/doctor/572426780/xinxi-jieshao.html
# 6. 朱敏 - https://www.haodf.com/doctor/12754/xinxi-jieshao.html
# 7. 张诗雷 - https://www.haodf.com/doctor/74841/xinxi-jieshao.html
# 8. 于洪波 - https://www.haodf.com/doctor/81283/xinxi-jieshao.html
# 9. 蔡鸣 - https://www.haodf.com/doctor/583747081/xinxi-jieshao.html
# 10. 徐兵 - https://www.haodf.com/doctor/12733/xinxi-jieshao.html
# 11. 史俊 - https://www.haodf.com/doctor/278039/xinxi-jieshao.html
# 12. 杨秩 - https://www.haodf.com/doctor/821630255/xinxi-jieshao.html
# 13. 曹健 - https://www.haodf.com/doctor/6964380552/xinxi-jieshao.html
# 14. 乌丹旦 - https://www.haodf.com/doctor/964687176/xinxi-jieshao.html
# 15. 张雷 - https://www.haodf.com/doctor/964703250/xinxi-jieshao.html
# 16. 张勇 - https://www.haodf.com/doctor/964709502/xinxi-jieshao.html
# 17. 杨筱 - https://www.haodf.com/doctor/1359353371/xinxi-jieshao.html
# 18. 毛丽霞 - https://www.haodf.com/doctor/294726/xinxi-jieshao.html
# 19. 吴忆来 - https://www.haodf.com/doctor/964690370/xinxi-jieshao.html
# 20. 于雯雯 - https://www.haodf.com/doctor/6964472642/xinxi-jieshao.html
# 21. 吴锦阳 - https://www.haodf.com/doctor/9032060803/xinxi-jieshao.html
# 22. 夏亮 - https://www.haodf.com/doctor/6964424259/xinxi-jieshao.html
# 23. 赵泽亮 - https://www.haodf.com/doctor/5013645380/xinxi-jieshao.html
# 24. 徐晓峰 - https://www.haodf.com/doctor/5509622813/xinxi-jieshao.html
# 25. 张剑飞 - https://www.haodf.com/doctor/9032197375/xinxi-jieshao.html
# 26. 鲍欣 - https://www.haodf.com/doctor/9032620024/xinxi-jieshao.html

===医生1===
姓名：刘加强
职称：主任医师、副教授
doctor_id：906505570
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：正畸科
专业擅长：儿童，青少年及成年患者的牙齿矫正，快速矫正，隐形矫正，颅颌面骨性畸形矫正
个人简介：口腔医学博士后，现就职于上海九院口腔颅颌面科正颌正畸中心，职称主任医师。取得了多项全国及上海市的学术任职。
社会任职：中华口腔医学会口腔正畸专业委员会青年委员；上海市口腔医学会口腔正畸专业委员会青年委员；中国整形美容协会口腔整形美容分会理事
科研成果：目前共发表SCI论著10余篇，其中第一作者7篇，中文文章近30篇。获得多项国家及省市级的科研基金，包括国家自然科学基金面上项目2项。
病友推荐度：4.3
总患者：暂无

===医生2===
姓名：王旭东
职称：主任医师、教授
doctor_id：12732
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：口腔颌面复杂畸形整复，颌面创伤，美容，鼻整形
个人简介：王旭东，男，主任医师，教授，博士生导师。擅长牙颌面畸形的正颌外科，各种原因造成的颌面部缺损，下颌角整形、颧骨整形，利用导航等计算机技术进行颌面部骨组织修复。2000年获医学博士学位，师从邱蔚六院士。曾赴美国加州大学旧金山分校及纽约州罗切斯特大学学习研究。2004年入选上海市科技启明星计划，2007年获上海市"银蛇奖提名奖"。
社会任职：中华医学会委员
科研成果：暂无
病友推荐度：4.2
总患者：暂无

===医生3===
姓名：沈国芳
职称：主任医师、教授
doctor_id：12735
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：口腔颌面整复、牙颌面畸形的正颌外科治疗
个人简介：沈国芳，男，主任医师，教授，博士生导师，九院（北院）党委书记。国际口腔颌面外科医师协会理事、教育委员会委员；中华口腔医学会理事；上海口腔医学会副会长。长期从事口腔颌面外科、颅颌面整复外科、正颌外科、牵引成骨、导航外科等临床和基础研究工作。成立数字化颅颌面外科研发团队，合作团队成功开发出具有自主知识产权的颅颌面外科导航仪（AccuNavi）。
社会任职：国际口腔颌面外科医师协会理事；中华口腔医学会理事；中华口腔医学会口腔颌面外科专业委员会常委；上海口腔医学会副会长；上海口腔医学会口腔颌面外科专委会主任委员
获奖荣誉：国家发明三等奖1项，卫生部科技进步三等奖1项，上海科技进步二等奖1项，上海市领军人才，上海市优秀学科带头人，上海市优秀教师
科研成果：在国内外杂志上发表论文224篇，其中SCI收录48篇，主编专著2部。主持国家"863"重点项目子项目、国家自然基金项目等国家及省部级课题30项。
病友推荐度：4.2
总患者：暂无

===医生4===
姓名：王国民
职称：主任医师、教授
doctor_id：12738
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：1.唇腭裂的综合序列治疗和小儿语音病理障碍；2.颌面部痣和疤痕整形
个人简介：王国民，男，主任医师，教授，博士生导师。国际牙医师学院院士，原上海交通大学医学院唇腭裂治疗研究中心主任，国际唇腭裂基金会理事。曾赴美国北卡罗莱拉那州立大学、日本国立神户大学学习。获上海市教育委员会"曙光计划"；自2002年起获国务院政府特殊津贴。
社会任职：中华口腔医学会唇腭裂专业委员会副主委；曾任国际微笑行动中国医疗委员会主席；曾任亚洲微笑医疗委员会主席
获奖荣誉：作为第一完成人获上海市科学技术进步二等奖1次、三等奖1次；2017年获ICPF人道主义奖（中国至今唯一）
科研成果：发表论文183篇，主编专著3本，作为负责人获国家自然科学基金2项、部市级课题6项、国际合作课题1项，获国家专利1项。
病友推荐度：4.2
总患者：暂无

===医生5===
姓名：江凌勇
职称：主任医师、教授
doctor_id：572426780
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：正畸科
专业擅长：儿童及青少年牙列不齐，成人复杂疑难病例的综合正畸治疗，牙颌面畸形的正畸治疗、矫形和手术治疗，无托槽/舌侧隐形正畸治疗
个人简介：江凌勇，主任医师，教授，博士研究生导师，现任上海第九人民医院口腔颅颌面科行政副主任。从事口腔牙颌面畸形的临床工作达18年，矫治超5000例。以"复杂骨性畸形正畸正颌联合治疗疗效国内领先"被评为第四届"国之名医·青年新锐"。
社会任职：中华口腔医学会颞下颌关节病学及牙合学专业委员会委员；中华口腔医学会正畸专业委员会青年委员；上海口腔医学会正畸专业委员会青年委员
获奖荣誉：上海市优秀学术带头、上海市杰出青年医学人才、上海市教委口腔高峰学科"双百人"、首届"九龙医学杰出青年人才奖"
科研成果：近年来作为第一或通讯作者发表论文54篇，SCI收录26篇。主持包括5项国家自然科学基金项目在内的16项科研项目。
病友推荐度：4.2
总患者：暂无

===医生6===
姓名：朱敏
职称：主任医师、教授
doctor_id：12754
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：正畸科
专业擅长：牙颌面畸形的正畸正颌联合治疗，鼾症和阻塞性睡眠呼吸暂停综合征的口腔矫治器治疗，儿童及青少年张口呼吸
个人简介：朱敏，女，主任医师，教授，硕士生导师，正颌-正畸治疗中心主任医师，鼾症与睡眠呼吸障碍中心副主任。2003年获博士学位，2005年美国加州大学访问学者。
社会任职：中华医学会委员
获奖荣誉：作为第五完成人获2013华夏医学科奖二等奖
科研成果：发表SCI论文6篇，以第一作者或通讯作者发表论文30余篇。作为主要负责人获市局级以上课题2项，获得发明专利1项，实用新型专利3项。
病友推荐度：4.2
总患者：暂无

===医生7===
姓名：张诗雷
职称：主任医师、教授
doctor_id：74841
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：口腔颌面外科、颅颌面整复、正颌外科及颌面部缺损修复重建
个人简介：张诗雷，男，医学博士，教授，主任医师，博士研究生导师。德国慕尼黑大学Fellow，美国纽约大学医学院访问学者。临床专业领域为口腔颅颌面外科创伤与畸形整复；主要科研方向为数字化导航、机器人及计算机辅助外科的应用研究。在国内首先开展500多例临床光学导航、虚拟手术等数字化技术辅助颅颌面外科手术。
社会任职：中华医学会口腔数字医学专业委员会常务委员；中华医学会口腔颌面外科专业委员会修复重建外科学组委员兼秘书；英国"Oral Surgery"杂志副主编；AO国际坚固内固定学会国际讲师
获奖荣誉：2016年主持项目获上海市优秀发明选拔赛金奖
科研成果：承担国家自然科学基金3项、上海市科委重点研发项目2项等多项基金。发表中英文论文50余篇，获得相关专利数10项。
病友推荐度：4.1
总患者：暂无

===医生8===
姓名：于洪波
职称：主任医师、教授
doctor_id：81283
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：牙颌面畸形（成人地包天，龅牙，突嘴，面部不对称）的诊治，颌面部创伤、畸形或缺损的整复，牵引成骨治疗，种植牙、计算机辅助外科等
个人简介：于洪波，男，医学博士，主任医师，教授。2009年博士毕业于上海交通大学，师从沈国芳教授。美国罗彻斯特大学医学中心（URMC）博士后。主要从事颌面部畸形、缺损的整复、颌面创伤的治疗、数字化外科等工作。
社会任职：国际AO内固定协会讲师；中华口腔医学会口腔生物专业委员会委员；中华医学会数字医学分会委员；上海市口腔医学会口腔颌面外科专业委员会常委
获奖荣誉：上海市科技进步二等奖、华夏医学奖二等奖各1项；上海市优秀青年教师；上海市浦江人才计划
科研成果：已发表论文60余篇，其中以第一作者的SCI收录论文30余篇，参编专著6部，申请专利6项。主持包括国家自然科学基金在内的科研项目12项。
病友推荐度：4.1
总患者：暂无

===医生9===
姓名：蔡鸣
职称：主任医师
doctor_id：583747081
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：唇腭裂畸形，牙颌面畸形、颅面轮廓畸形的诊治，小儿及成人睡眠呼吸障碍的外科治疗，口腔颌面创伤的整复，计算机辅助外科设计与导航外科手术
个人简介：蔡鸣，医学博士，主任医师，硕导。主攻口腔牙颌面颅畸形的诊治。2004年获口腔颌面外科硕士学位，2010年获医学博士学位，师从沈国芳教授。曾赴德国、韩国、澳洲、美国、台北等地访学，学习最先进的牙颌面畸形的正颌外科治疗。
社会任职：中华口腔医学会唇腭裂专委会委员；口腔颌面外科专委会青年委员；中国医师协会睡眠医学专委会口腔学组委员；中国整形美容协会颅颌面分会理事；上海市医学会医学美容专委会青年委员会副主任委员
获奖荣誉：上海市科技进步奖二等奖1次、三等奖1次；华夏医学科技进步奖二等奖1次；2018全国口腔颌面外科青年医师病例比赛一等奖
科研成果：主持国家自然科学基金项目2项，发表论文41篇（第一作者），其中SCI收录14篇，获专利授权44项。
病友推荐度：4.1
总患者：暂无

===医生10===
姓名：徐兵
职称：主任医师、教授
doctor_id：12733
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：各种阻生牙、埋伏牙的拔除；牙槽外科；口腔颌面部良性肿瘤、颌骨囊肿的诊断及处理；颅颌面外伤包括软组织损伤、颌面部骨折的诊断及处理；颌面部先天及后天畸形的修复重建
个人简介：徐兵，男，主任医师，教授，擅长口腔颌面部外伤、口腔颌面部修复重建。从事口腔颌面外科二十余年。1988年留于上海第二医科大学附属第九人民医院口腔颌面外科。2005年至2006年赴美国加州大学洛杉矶分校进修。
社会任职：全国口腔颌面外科创伤组副组长；口腔颌面外科修复重建组委员
科研成果：已在相关杂志上发表文章50余篇
病友推荐度：4.1
总患者：暂无

===医生11===
姓名：史俊
职称：主任医师、副教授
doctor_id：278039
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：颌面创伤修复，正颌外科，颌面先天畸形整复，种植牙修复
个人简介：史俊，男，主任医师，副教授，口腔临床医学博士。1993年至2000年就读于上海交通大学医学院，获口腔医学硕士学位。2003年至2006年攻读口腔临床医学博士学位，师从中国工程院院士邱蔚六教授。
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：4.1
总患者：暂无

===医生12===
姓名：杨秩
职称：主任医师
doctor_id：821630255
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：正畸科
专业擅长：成人及儿童牙颌面畸形的治疗（地包天，龅牙，偏颌畸形，唇腭裂等）；成人舌侧隐形矫治，无托槽隐形矫治
个人简介：杨秩，男，主任医师，华西口腔正畸学博士，中科院上海分院博士后，爱丁堡皇家外科学院正畸专科院士资格，美国TWEED中国中心教官。上海九院正颌正畸门诊主任医师，上海市青年拔尖人才。
社会任职：中华口腔美学专委会委员；中整协数字与颅颌面分会委员；上海市口腔康复委员会委员；上海市遗传病与罕见病专委会委员
获奖荣誉：中华口腔医学科技三等奖；上海市第九人民医院优秀青年医师；上海市青年拔尖人才
科研成果：发表论文10余篇，其中SCI论文10余篇。主持国家自然科学基金1项，上海市级课题5项。参编专著3本。
病友推荐度：4.0
总患者：暂无

===医生13===
姓名：曹健
职称：副主任医师
doctor_id：6964380552
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：牙颌面畸形正颌外科、颌面缺损重建与畸形整复、颌面创伤
个人简介：曹健，男，口腔颌面外科学博士，副主任医师。本硕博均毕业于第四军医大学口腔医学院，曾在美国Case Western Reserve University牙学院做访问学者一年。获2022年全国首届"一心致颌"正颌手术视频病例大赛第一名。
社会任职：中华口腔医学会创伤与正颌专委会青年委员；中华医学会整形外科学分会颅颌面学组委员；中国整形美容协会精准与数字医学分会理事
获奖荣誉：省级科技进步一等奖2项；2022年全国首届"一心致颌"正颌手术视频病例大赛第一名
科研成果：负责国家自然科学基金及部级课题各1项，第一作者发表SCI论文11篇，授权专利1项。
病友推荐度：4.0
总患者：暂无

===医生14===
姓名：乌丹旦
职称：主任医师
doctor_id：964687176
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：口腔颅颌面外伤，颌面骨折，肿瘤，唇腭裂，牙颌面畸形，正颌外科，牙齿种植，牙槽外科的诊断和治疗
个人简介：乌丹旦，主任医师，博士。2006年毕业于上海交通大学医学院，同年进入上海第九人民医院口腔颌面外科工作，师从王国民、杨育生、王旭东教授。2017年被评为十大杰出九院人。2019年上海市教卫、交通大学、九院优秀共产党员。
社会任职：中国整形美容协会精准与数字医学分会精准鼻整形专业委员会常务委员；颅颌面整复专业委员会委员；中国唇腭裂诊治联盟成员；国际微笑行动、嫣然天使基金整形专家
获奖荣誉：2017年十大杰出九院人；2019年上海市教卫优秀共产党员
科研成果：参编《口腔颌面外科学》《唇腭裂序列治疗学》，发表中英文论文10余篇，主持数项国家和上海市课题。
病友推荐度：4.0
总患者：暂无

===医生15===
姓名：张雷
职称：主任医师
doctor_id：964703250
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：牙颌面畸形整复与轮廓修整（如：地包天、龅牙、下巴偏斜、下颌角咬肌肥大等）
个人简介：上海交通大学口腔医学博士，从事口腔颌面外科工作18年。曾到美国加州大学洛杉矶分校（UCLA）留学1年，擅长正颌外科手术、正畸相关辅助外科治疗，颌面部轮廓修整治疗，颌面部外伤治疗，微创牙槽外科与种植牙。
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：4.0
总患者：暂无

===医生16===
姓名：张勇
职称：副主任医师
doctor_id：964709502
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：唇腭裂，颌面部创伤与整形，牙槽外科（尤其是智齿拔除）
个人简介：上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔颅颌面科副主任医师。多次在国内外开展唇腭裂"微笑列车"及"微笑行动"慈善活动。2008年于美国杜克大学访问学习。
社会任职：中国康复医学会修复重建外科专业委员会委员；微笑行动中国基金中国医疗委员会会员
获奖荣誉：2010年度国家民政部慈善总会"突出贡献天使奖"
科研成果：主持上海市局级课题一项，主持国家重点实验室子课题2项，参与国家自然科学基金2项，在核心期刊发表论文10余篇，其中SCI收录4篇，参编专著3本。
病友推荐度：3.9
总患者：暂无

===医生17===
姓名：杨筱
职称：副主任医师
doctor_id：1359353371
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：正畸科
专业擅长：地包天、龅牙、脸偏；骨性畸形；非拔牙矫正
个人简介：杨筱，口腔颅颌面科副主任医师
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：4.0
总患者：1081

===医生18===
姓名：毛丽霞
职称：副主任医师
doctor_id：294726
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：正畸科
专业擅长：儿童及青少年牙列不齐的矫正；各类复杂颌骨畸形（龅牙、地包天正畸）的正颌正畸联合治疗；手术优先正颌正畸；隐形矫正
个人简介：毛丽霞，女，副主任医师，硕士生导师。2005年毕业于原上海第二医科大学，2016年上海交通大学医学院口腔正畸专业博士毕业。英国爱丁堡皇家外科学院口腔正畸专科院员；中国tweed中心教官。
社会任职：世界正畸联盟（WFO）会员；中华口腔医学会正畸专科会员；中国整形美容协会牙颌颜面医疗美容分会青年理事；中华口腔医学会颞下颌关节病学及合学专业委员会会员
科研成果：主持国家自然基金项目1项，参与国家自然基金项目10余项，主持市局级课题2项；第一作者发表SCI 5篇，参编专著2部，主译专著1部。
病友推荐度：4.0
总患者：暂无

===医生19===
姓名：吴忆来
职称：副主任医师
doctor_id：964690370
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：唇腭裂综合序列治疗，口腔颌面部疾患
个人简介：1999年毕业于上海第二医科大学，2001年取得硕士学位，师从王国民教授，同年进入上海第九人民医院口腔颌面外科工作，2011年取得博士学位，2008至2009年于台湾长庚纪念医院颅颜中心研修。
社会任职：中华口腔医学会唇腭裂专委会委员
科研成果：暂无
病友推荐度：3.9
总患者：暂无

===医生20===
姓名：于雯雯
职称：副主任医师
doctor_id：6964472642
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：口腔颌面部常见疾病如阻生齿、囊肿、颌面外伤骨折、地包天小下颌的外科诊治；成人及儿童睡眠呼吸障碍的口腔颌面诊治；口呼吸、鼾症的评估及睡眠报告的解读；儿童腺样体扁桃体肥大；磨牙症
个人简介：口腔临床医学博士，就职上海交大附属九院口腔颅颌面科。考取了美国注册多导睡眠技师执照认证，于美国辛辛那提儿童医院医学中心（全美前三）临床访学1年，系统接受了睡眠医学尤其是儿童睡眠医学的培训。
社会任职：中国医师协会睡眠医学专委会睡眠技术学组委员；美国睡眠医学会会员；中华口腔医学会口腔颌面创伤及正颌专委会会员
科研成果：发表论文20余篇，其中第一作者/通讯作者10篇（SCI论文8篇）；主持完成国家自然科学青年基金项目1项，上海交通大学校级医工交叉研究项目1项。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生21===
姓名：吴锦阳
职称：副主任医师
doctor_id：9032060803
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：口腔颌面创伤（各类骨折与软组织损伤）及牙颌面畸形（正颌手术与轮廓修整）的诊断与手术治疗
个人简介：口腔医学博士，副主任医师。临床上主要从事口腔颌面创伤及牙颌面畸形的诊断与手术治疗；科研方向为口腔颅颌面导航及机器人外科技术的基础及应用研究。2025年瑞士巴塞尔大学医院访问学者。
社会任职：中华口腔医学会口腔医学计算机专业委员会青年委员；上海市口腔医学会口腔颌面外科专业委员会青年委员；中国医药教育协会医疗机器人发展促进分会委员
获奖荣誉：2023年九院"研究型医师"和"十佳临床青年医师"；2025年入选上海市东方英才计划青年项目（卫生平台）
科研成果：暂无
病友推荐度：3.9
总患者：暂无

===医生22===
姓名：夏亮
职称：主治医师
doctor_id：6964424259
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：牙槽外科、复杂阻生智齿微创外科手术治疗，儿童口呼吸-腺样体扁桃体肥大综合序列治疗，睡眠呼吸障碍诊疗，牙颌面畸形正颌正畸联合治疗的数字化设计及外科手术治疗，颜面软组织创伤-颌面部骨折的手术治疗
个人简介：医学博士。上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔颅颌面科病区、睡眠呼吸障碍诊疗中心主治医师。
社会任职：中国医师协会口腔颌面创伤及正颌专业委员会会员；中国医师协会口腔睡眠专业委员会会员；中华口腔医学会牙及牙槽外科专业委员会会员
获奖荣誉：上海交通大学优秀毕业生；上海市优秀住院医师；上海第九人民医院优秀住院医师
科研成果：发表颌面外科专业相关论文30余篇，SCI论文14篇，累计学术影响因子IF 40+。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生23===
姓名：赵泽亮
职称：主治医师
doctor_id：5013645380
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：无痛拔牙、微创拔牙，牙颌面畸形，颌骨囊肿与肿瘤，软组织囊肿与肿瘤，口腔颌面部骨折与创伤，颞下颌关节紊乱综合征，口腔颌面部血管瘤与脉管畸形
个人简介：口腔医学博士，毕业于上海交通大学医学院，美国The University of Alabama at Birmingham高级访问学者。
社会任职：中国血管瘤血管畸形联盟委员；中华口腔医学会口腔种植专委会委员；中华口腔医学会口腔颌面创伤与正颌专委会委员；中华口腔医学会口腔遗传病与罕见病专委会委员
科研成果：发表学术论文16篇，其中被SCI收录9篇。参译口腔医学学术专著3部。参研国家自然科学基金2项。
病友推荐度：3.9
总患者：暂无

===医生24===
姓名：徐晓峰
职称：主治医师
doctor_id：5509622813
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：口腔颌面部损伤，颌面部骨折，各类颌面畸形整复，阻生牙拔除，面部外伤美容缝合
个人简介：主治医师，医学博士。2017年获"上海市优秀住院医师"，2019年获上海市"星光计划"入围奖。
社会任职：上海口腔医学会口腔颌面外科专业委员会青年委员；中整协精准与数字医学分会青年理事；中华口腔医学会口腔颌面外科专业委员会专科会员
获奖荣誉：2017年上海市优秀住院医师；2019年上海市"星光计划"入围奖
科研成果：参与多项国家级及上海市科委课题，累计发表中英文论文二十篇，获得国家专利二十余项。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生25===
姓名：张剑飞
职称：医师
doctor_id：9032197375
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.9
总患者：0

===医生26===
姓名：鲍欣
职称：医师
doctor_id：9032620024
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔颅颌面科
专业方向：颌面外科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.9
总患者：0

