科室：上海市第九人民医院 - 口腔种植科
抓取日期：2026-03-03

===医生1===
姓名：赖红昌
职称：主任医师
doctor_id：12757
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：微创种植，前牙美学种植，即刻种植即刻修复，种植美学修复，全口种植义齿修复，复杂种植辅助骨增量术，种植支持固定修复，种植支持活动修复，种植-牙周维护治疗，种植-正畸联合治疗等
个人简介：赖红昌，教授，主任医师，博士生导师，上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔颅颌面种植科主任。2019年受聘香港大学牙学院名誉教授。长期从事口腔医学及口腔种植学专业，在国际上享有相当知名度，已经培养四十多名种植研究生，曾赴法国Louis PASTEUR大学牙学院和瑞士日内瓦大学种植中心访问学习。
社会任职：中华医学会 副主任委员；中华口腔医学会口腔种植专业委员会主任委员；中国口腔医师协会种植医师工作委员会副主委；国家口腔医学临床研究中心副主任；国际口腔种植学会(ITI)核心成员；《Clinical Oral Implants Research》编委；《Clinical Oral Implants Research》中文版主编
获奖荣誉：2014-2019年连续6年入选Elsevier牙科学"中国十大高被引用学者"榜单，是中国口腔种植专业唯一入选学者
科研成果：发表SCI论文30篇，其中临床型SCI论文发表量和被引次数居全国首位。近五年立项课题8项，其中国际课题3项、国家重大科学研究计划"973"项目子课题1项、国家自然基金3项，合作开发种植体专利1项。
病友推荐度：3.8
总患者：1779

===医生2===
姓名：吴轶群
职称：主任医师
doctor_id：74830
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：牙槽嵴骨量严重不足、颌骨严重缺失、数字化导板、计算机辅助导航系统的种植修复诊疗
个人简介：吴轶群，口腔医学博士，主任医师，博士生导师，上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔第二门诊部主任。多次赴美国、瑞士、韩国等国家进行学术交流和访问。长期从事口腔及颅颌面种植的临床和基础研究工作，尤其对牙槽脊骨量严重不足、肿瘤性颌骨严重缺失、数字化导板、计算机辅助导航系统的种植修复进行深入研究。
社会任职：中华医学会 副主任委员；中华口腔医学会口腔种植专业委员会副主任委员；国际口腔种植协会（ITI）中国分会主席；国际口腔种植协会专家委员会委员（ITI Fellow）；上海市口腔医学会理事；上海口腔医学会口腔种植专业委员会副主任委员
获奖荣誉：国家科技进步二等奖（2019）；中华口腔医学科技三等奖（2018）；华夏医学奖三等奖（2016）；上海市科技进步一等奖（2010）
科研成果：十三五国家重点研发项目课题负责人，主持国家自然科学基金，国际口腔种植协会（ITI）资助项目等多项国家级、国际级课题项目。发表论文90余篇，参编著作10部。
病友推荐度：3.8
总患者：211

===医生3===
姓名：黄伟
职称：副主任医师
doctor_id：12756
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：各类牙缺失种植修复，尤其在即刻种植及颌骨重建的种植
个人简介：黄伟，女，副主任医师，副教授，上海口腔医学会种植专委会委员，中华口腔医学会口腔种植专业委员会委员，于巴西圣保罗大学进修学习口腔种植与牙周的理论与实践知识，专职从事口腔及颅颌面种植的临床工作。在国内率先开展对上下颌骨肿瘤切除行颌骨重建的患者行同期或延期种植恢复口腔功能修复。在国际上首次应用颧种植体结合血管化骨瓣行上颌骨缺损功能性修复。
社会任职：中华医学会 委员；中华口腔医学会口腔种植专业委员会委员；上海口腔医学会种植专委会委员
获奖荣誉：2009年获第八届上海医学科技奖三等奖"上颌骨大型缺损功能性重建的数字技术与临床应用"
科研成果：发表多篇论文
病友推荐度：3.6
总患者：暂无

===医生4===
姓名：顾迎新
职称：主任医师
doctor_id：1358995377
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：口腔种植与修复，前牙美学区即刻种植，骨量不足的种植解决方案，全口种植固定修复等
个人简介：顾迎新，医学博士，主任医师，现任上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔种植科副主任兼支部书记。擅长口腔种植与修复，前牙美学区即刻种植，骨量不足的种植解决方案，全口种植固定修复等。
社会任职：中华医学会 委员；中华口腔医学会口腔种植专委会委员；上海口腔医学会口腔种植专委会委员；全科口腔医学专委会常委
科研成果：发表论文20余篇，其中被SCI收录20篇。参编学术专著3部。参与国际、国家、省部级课题10余项。
病友推荐度：3.5
总患者：419

===医生5===
姓名：史俊宇
职称：副主任医师
doctor_id：4752795457
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：即刻种植 前牙美学种植 数字化微创种植 上颌窦提升 全口牙齿缺失种植修复
个人简介：口腔医学博士，毕业于上海交通大学医学院口腔临床医学，师承著名口腔种植专家赖红昌。上海交通大学医学院硕士研究生导师，国际骨再生基金会中国区执行委员，中国口腔数字化产业委员会委员兼学术秘书。上海市曙光学者，上海市青年科技启明星，主持国家自然科学基金两项，擅长即刻种植，数字化微创种植和无牙颌种植。
社会任职：中华口腔医学会种植专委会会员；国际著名学术杂志编委及审稿人
获奖荣誉：上海市曙光学者；上海市青年科技启明星；上海市医苑新星
科研成果：主持国家自然科学基金两项
病友推荐度：3.5
总患者：1739

===医生6===
姓名：莫嘉骥
职称：副主任医师
doctor_id：2740629990
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：擅长口腔种植手术的精准定位，种植体植入深度与扭力控制，疑难种植病例的诊断与处理，前牙美学区域即刻种植即刻修复，种植区域骨量不足的GBR、自体骨、上颌窦提升等解决方案，全口缺牙即刻种植即刻负载，口腔种植方案数字化设计与实施
个人简介：莫嘉骥，男，副主任医师，2007年毕业于同济大学，获口腔医学学士学位；2012年毕业于上海交通大学医学院，专业口腔种植学。擅长口腔种植，前牙美学区域即刻种植修复，种植区域骨量不足的GBR、自体骨、上颌窦提升等解决方案，全口种植体支持式固定修复，种植体上部修复的CAD/CAM修复。
社会任职：暂无
获奖荣誉：2024年上海市科技进步一等奖
科研成果：已发表口腔种植专业基础与临床论文27篇，其中SCI 15篇，主持或参与国家自然基金课题及省部级课题等10项。
病友推荐度：3.5
总患者：1723

===医生7===
姓名：钱姝娇
职称：副主任医师
doctor_id：5598427427
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：口腔种植、前牙美学修复、全口种植修复、数字化修复设计
个人简介：口腔医学博士、副主任医师，就职于上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔种植科，师从赖红昌教授。德国法兰克福大学口腔种植硕士课程导师，DSD数字化微笑设计培训讲师，Nobel Biocare官方认证资深讲师，ITI国际种植协会官方认证资深讲师，Astra Tech种植官方认证资深讲师。《口腔临床操作技术规程》副主译、《上颌窦植骨与种植》编委。擅长以美学为导向的种植修复、全口种植修复重建以及种植体周围疾病治疗。
社会任职：中华医学会 委员；上海市口腔医学数字化专委会委员
获奖荣誉：上海市科技进步一等奖；上海市青年科技英才扬帆计划；上海市卫健委医苑新星人才计划；口腔种植重建委会全国病例大赛一等奖
科研成果：一作或通讯发表Q1区临床研究SCI论文10余篇；主持国家自然科学基金、上海市科委、卫健委临床研究专项等课题5项，申请国家发明专利1项，完成临床科技成果转化，单项到账400万
教育经历：博士-上海交通大学医学院口腔种植；硕士-上海交通大学医学院口腔医学七年制
病友推荐度：3.5
总患者：301

===医生8===
姓名：张楚南
职称：副主任医师
doctor_id：6964504749
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.5
总患者：暂无

===医生9===
姓名：乔士冲
职称：副主任医师
doctor_id：6964504750
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：前牙美学种植修复，微创种植修复，舒适化口腔种植诊疗，全口无牙颌种植修复，即刻种植即刻修复，牙槽骨引导骨再生技术，上颌窦提升技术等口腔种植各项相关技术
个人简介：以便捷舒适的口腔种植治疗为追求，长期致力于口腔种植的临床工作，深挖专业内涵，开展临床与基础研究，开展口腔种植智能化医疗器械的研发。
社会任职：中华医学会 委员；中华口腔医学会口腔种植专委会第七届委员，学术秘书；中国医疗器械行业协会3D打印医疗器械专业委员会第一届医学青年骨干专家；上海市口腔医学会第四届青年委员；《clinical oral implants research》中文版编辑部主任；《Frontiers in Bioengineering and biotechnology》客座主编
获奖荣誉：上海市口腔医学科技三等奖；中国医疗器械行业协会杰出贡献奖
科研成果：在国际学术刊物发表论文二十余篇，作为编委参编学术著作3部，主笔中国医疗器械行业协会团体标准1项，获批专利7项
教育经历：博士-上海交通大学口腔种植学；硕士-上海交通大学口腔种植学
病友推荐度：3.5
总患者：暂无

===医生10===
姓名：黄卓砾
职称：主治医师
doctor_id：4862623345
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.5
总患者：1

===医生11===
姓名：朱钰
职称：主治医师
doctor_id：6964483170
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.5
总患者：9

===医生12===
姓名：张晓梦
职称：医师
doctor_id：6964504757
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.4
总患者：0

===医生13===
姓名：顾问
职称：医师
doctor_id：6964504758
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.4
总患者：暂无

===医生14===
姓名：李元
职称：医师
doctor_id：6964504760
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.4
总患者：暂无

===医生15===
姓名：张琦
职称：医师
doctor_id：9032062511
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：数字化技术引导下的美学区种植，复杂牙列缺损/缺失的种植治疗，咬合重建，即刻种植
个人简介：口腔医学博士，毕业于四川大学华西口腔医学院，国家公派美国联合培养博士，入选上海市扬帆人才计划。
社会任职：Frontiers in Bioengineering and Biotechnology评审编辑；中华口腔医学会口腔种植专业委员会会员
获奖荣誉：荣获2019年第7次全国口腔种植修复临床病例大奖赛(BITC)全国总决赛-美学组金奖；2018年第7次全国口腔种植修复临床病例大奖赛(BITC)美学分赛区一等奖；多个种植临床病例被收录至《中国口腔种植临床精粹》
科研成果：主持科研基金2项，参编英文学术专著两部，发表多篇高水平SCI论文，申请发明专利一项
病友推荐度：3.4
总患者：暂无

===医生16===
姓名：连梅菲
职称：医师
doctor_id：9032710546
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔种植科
专业方向：种植科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.4
总患者：0

