科室：上海市第九人民医院 - 口腔粘膜病科
抓取日期：2026-03-03

===医生1===
姓名：唐国瑶
职称：主任医师
doctor_id：12771
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔粘膜癌前病变的诊断和治疗，尤其是口腔粘膜溃疡类、斑纹类疾病
个人简介：唐国瑶，男，医学博士，主任医师，教授，博士生导师。30多年来坚持在口腔临床一线工作，擅长复发性口腔溃疡、口腔扁平苔藓、口腔白斑、天疱疮、慢性唇炎、灼口综合征及各类口腔黏膜感染性疾病的诊断治疗。尤其在口腔癌前病变诊治方面具有特色。1985年毕业于广西医学院，1994年获得上海第二医科大学口腔医学专业博士学位。现任上海交通大学医学院党委常委，上海交通大学医学院附属新华医院党委书记，国际牙医师学院Fellow，国家临床重点专科建设项目（口腔黏膜专业）学术带头人，国家中医重点专科（口腔黏膜科）学术继承人。
社会任职：中华医学会 副主任委员；中华口腔医学会第七届口腔黏膜病专业委员会主任委员；中华口腔医学会第四届口腔医学教育专业委员会委员；上海市口腔医学会第二届口腔黏膜病专业委员会主任委员；上海市口腔医学科技评价机构专家委员会委员；上海市医学伦理学会副会长
获奖荣誉：研究成果先后获得上海市科技进步三等奖；中华中医药学会科技进步三等奖；中华口腔医学会科技二等奖
科研成果：参与制定全国标准《复发性阿弗他溃疡疗效评价的试行标准（2001）》、《口腔扁平苔藓（萎缩型、糜烂型）疗效评价标准（试行）（2005）》。主持国家级和省部级课题十余项，包括国家自然科学基金、国家卫计委、国家中医药管理局、中华口腔医学会、上海市科委等各级项目。以第一作者和通讯作者身份发表论文100余篇，参编专著5部。
病友推荐度：暂无
总患者：暂无

===医生2===
姓名：周海文
职称：主任医师
doctor_id：74843
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：中西医融合个性化诊治口腔黏膜病，包括口腔溃疡、口腔白斑、口腔扁平苔藓、灼口综合征（舌灼痛）、慢性唇炎、盘状红斑狼疮等。尤其是口腔粘膜癌前病变口腔白斑、扁平苔藓的治疗与癌变预防。
个人简介：周海文，医学博士、上海交通大学附属第九人民医院口腔黏膜科主任医师、教授、研究生导师。主攻方向为口腔黏膜癌前病变防治及口腔黏膜组织再生。拥有丰富的临床工作经验，主要从事口腔黏膜病及相关牙体牙髓病及牙周病的临床诊疗、教学及科研工作。曾至美国密歇根大学及新加坡国立大学牙学院研修、工作，并在新加坡国立大学医院首次开设口腔黏膜专科门诊。
社会任职：中华医学会 委员；上海市中西医结合学会理事会常务理事；中华口腔医学会口腔黏膜病专业委员会委员；上海口腔医学会口腔黏膜病专业委员常委；上海口腔医学会口腔中西医结合专业委员常委；国家自然科学基金评议专家组成员；上海市科委课题评议专家组成员
获奖荣誉：入选上海第二医科大学首届"百人计划"；入选医院优秀青年骨干；上海市科协青年优秀科技论文奖；上海市科技进步三等奖；住院医师规范化培训优秀带教老师称号
科研成果：发表国内外论文数十篇。主持或参与多项研究课题，其中包括国家自然基金及国家高新技术研究发展计划等。参编《口腔黏膜病》教科书、《口腔黏膜病疑难病例分析》、《组织工程学理论与实践》等十余部专著。授权发明专利2项、授权计算机软件著作权1项、授权实用新型专利2项。
病友推荐度：4.3
总患者：暂无

===医生3===
姓名：姚辉
职称：副主任医师
doctor_id：6964461225
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔黏膜病的精准诊疗，包括口腔溃疡，口腔糜烂，白塞病，盘状红斑狼疮，口腔扁平苔藓等口腔黏膜疾病的诊治，咀嚼槟榔后遗症的管理，孕期口腔照护的建议，口腔疑难疾病的诊断及相应专家的推荐。
个人简介：2003年9月开始从事口腔黏膜病专业。2016年4月至2017年3月在美国加州大学旧金山分校牙医学院口腔内科中心学习临床一年，获得培训证书；取得美国牙医资格笔试合格证书。
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：4.3
总患者：暂无

===医生4===
姓名：施琳俊
职称：主任医师
doctor_id：1682843914
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：慢性唇炎，复发性口腔溃疡，灼口综合征、口腔扁平苔藓、口腔白斑等疾病的精细化诊治。尤其擅长口腔癌前病变的无创筛查、诊断及预后判断，以及肿瘤放疗、化疗、靶向治疗和免疫治疗引起的口腔黏膜溃烂的诊治。
个人简介：施琳俊，男，博士，主任医师，上海交通大学医学院副教授、博士生导师，入选上海市教委地方性高水平地方高校——上海交通大学医学院"研究型医师"、上海交通大学医学院优青培养计划、上海第九人民医院精才培育计划、优青培养计划。主持国家级项目2项和省部级科研项目3项，市局级课题4项，授权发明专利一项，擅长口腔黏膜常见及疑难疾病的诊治，在口腔癌前病变的无创筛查诊断及预后判断领域有较深的造诣。
社会任职：中华医学会 委员；中华口腔医学会口腔中西医结合专委会委员；上海市口腔医学会口腔黏膜病专委会常务委员
获奖荣誉：获2024年中国康复医学会科技奖二等奖（第二完成人）和2016年中华口腔医学会科技奖二等奖（第八完成人）；2017年度上海交通大学口腔医学院口腔医学教育三等奖；2021年度九院十佳教师提名奖
科研成果：主持国家自然科学基金面上项目2项，省部级课题3项，市局级课题4项，发表30余篇中英文学术论文。曾在《中华口腔医学杂志》发表复发性口腔溃疡述评。担任《口腔黏膜病就医指南》编委，担任《口腔黏膜病疑难病案分析》主编助理。
教育经历：博士后-上海精准医学研究院黏膜衰老与免疫；博士-上海交通大学医学院口腔临床医学；硕士-上海交通大学医学院口腔临床医学；本科-上海交通大学医学院口腔医学
病友推荐度：4.1
总患者：暂无

===医生5===
姓名：周曾同
职称：主任医师
doctor_id：12781
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：中西医结合治疗口腔粘膜病，包括溃疡、白斑、扁平苔藓、天疱疮、慢性唇炎、红斑狼疮、口腔性病等
个人简介：周曾同，男，主任医师，教授，上海第二医科大学口腔医学院副院长、上海口腔医学研究所副所长、第九人民医院口腔内科主任、上海市医学重点学科（中西医结合粘膜病学科）学科带头人。1982年毕业于上海第二医学院，1987年获硕士学位，2000年获博士学位。1994～2003曾4次赴德国、日本、美国短期进修。1998年起任博士生导师，指导博士生11名，硕士生20名。2001起享受国务院特殊津贴。
社会任职：中华医学会 副主任委员；上海市口腔医学会会长；中华口腔医学会口腔粘膜病专委会主任委员；中华口腔医学会医院管理专委会副主任委员；中华口腔医学会理事；上海市口腔医疗质控中心主任；国际牙医学院院士(ICD)；国家药品督管理局评审专家；上海市中西医结合理事会常务理事
获奖荣誉：2002年获上海市教委育才奖；2004年获上海第二医科大学校长奖；1997年上海市科学技术进步三等奖；2001年上海市科学技术进步三等奖；2003中华中医药学会科技进步三等奖；1997年上海市卫生局中医药科技进步二等奖
科研成果：多年来发表学术论文109篇，第一作者69篇（SCI收录5篇）；专著28部（主、副编10部）。领衔主持科研项目16项，科研经费300万元，(国家自然科学基金3项，国家中医药局基金1项，国家科委1项，上海市科委、卫生局等11项)。
病友推荐度：3.7
总患者：暂无

===医生6===
姓名：沈雪敏
职称：主任医师
doctor_id：1210928978
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：主要致力于口腔黏膜病临床与基础研究，在各种口腔黏膜常见疾病、疑难病及口腔黏膜病相关牙周牙体疾病诊疗方面有丰富的临床经验。尤其专注于口腔黏膜自身免疫性疾病诊治。
个人简介：沈雪敏，男，主任医师，硕士生导师，毕业于上海交通大学医学院获医学博士学位。2001年及2008年分别获得上海交通大学医学院口腔内科硕士及博士学位。2010年入选上海交通大学口腔医学院骨干师资。2020年晋升主任医师。2013年参加上海市西学中研修班。
社会任职：中华医学会 委员；中华口腔医学会第四届中西医结合专业委员会常委；上海市口腔医学会第四届口腔黏膜病专业委员会主任委员
获奖荣誉：曾获上海市科技进步三等奖1项
科研成果：作为第一负责人主持科研课题3项，教学课题2项。发表论文26篇，参编著作7部。
病友推荐度：3.6
总患者：暂无

===医生7===
姓名：吴岚
职称：主任医师
doctor_id：5058549107
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔黏膜癌前病变、感染性疾病、复发性口腔溃疡
个人简介：吴岚，博士，上海交通大学附属第九人民医院口腔黏膜科主任医师，硕士生导师。主要研究方向口腔黏膜癌前病变及感染性疾病。临床经验丰富，擅长口腔黏膜及相关牙体牙髓和牙周疾病的诊治。2012/09—2013/10美国内布拉斯加大学医学中心牙学院访问学者。
社会任职：中华医学会 委员；中华口腔医学会中西医结合专业委员会青年委员；上海市口腔医学会口腔黏膜病专业委员会委员；上海市口腔医学会中西医结合专业委员会委员
获奖荣誉：上海交通大学医学院附属第九人民医院第7届院优秀青年骨干；"口腔黏膜潜在恶性疾病的中西医结合诊疗体系"获得2016年中华口腔医学会科技奖二等奖（第四完成人）；2009年获得贺利氏古莎口腔医学教育奖；2014年获得百丹特口腔医学教育奖
科研成果：近三年以项目负责人主持国家自然科学基金1项，上海市科委基金2项，参与国家自然科学基金、上海市科委、上海市卫生局课题8项。在国际杂志发表SCI收录论文10余篇。参编论著《口腔黏膜疑难病案分析》1部。
病友推荐度：3.6
总患者：暂无

===医生8===
姓名：周永梅
职称：副主任医师
doctor_id：12763
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔黏膜病的诊断和治疗
个人简介：周永梅，女，副主任医师，副教授，毕业于上海第二医学院获口腔医学硕士学位。现担任国家级临床重点专科的学科骨干。长期致力于口腔黏膜疾病的临床研究，特别是对口腔黏膜感染性疾病（如白色念珠菌病）、唇部疾病（如慢性唇炎）以及口腔黏膜疾病的临床用药具有极为丰富的临床经验。曾作为交流学者前往日本大阪齿科大学进行课题合作。
社会任职：中华医学会 常务委员；中华口腔医学会中西医结合专业委员会副主委；上海口腔医学会医学管理委员会委员；上海口腔医学会口腔黏膜病专业委员会常务委员；上海口腔医学会中西医结合专业委员会常委
科研成果：主持或参与了多项临床药物试验。参与主编了由人民卫生出版社出版的《口腔黏膜病药物治疗精解》。
病友推荐度：3.5
总患者：暂无

===医生9===
姓名：李晨曦
职称：主治医师
doctor_id：9032389564
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.5
总患者：35

===医生10===
姓名：邓一文
职称：主治医师
doctor_id：5564390838
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：暂无
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.4
总患者：419

===医生11===
姓名：杜观环
职称：副主任医师
doctor_id：4679062499
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔扁平苔藓、口腔白斑病、灼口综合征等口腔黏膜类疾病
个人简介：医学博士、副主任医师、硕士生导师。中华口腔医学会口腔黏膜病专业委员会青年委员、中国康复医学会口腔疾病预防与康复专业委员会委员、中国康复医学会科学普及工作委员会委员、上海市口腔医学会口腔黏膜病专业委员会委员。发表学术论文10余篇，主持各级课题4项，参编论著3部。临床专业特长为口腔白斑、口腔扁平苔藓、慢性唇炎等口腔黏膜常见病与疑难疾病的诊断与系统性综合治疗。曾获上海交通大学医学院附属第九人民医院优秀研究型医师等荣誉称号。
社会任职：中华口腔医学会口腔黏膜病专业委员会青年委员；中国康复医学会口腔疾病预防与康复专业委员会委员；上海口腔医学会口腔黏膜病专业委员会委员
科研成果：发表学术论文10余篇，主持各级课题4项，参编论著3部
病友推荐度：3.4
总患者：110

===医生12===
姓名：王宇峰
职称：副主任医师
doctor_id：9031934755
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔扁平苔藓、口腔白斑、口腔红斑、口腔炎、肿瘤治疗相关口炎、红斑狼疮
个人简介：王宇峰，博士、副主任医师、研究生导师。现任中华口腔医学会口腔黏膜病专业委员会常务委员；上海市口腔医学会口腔黏膜病专业委员会常务委员；美国哈佛大学访问学者；国家自然科学基金函评专家。专业从事口腔黏膜病临床诊疗工作20余年，主攻口腔扁平苔藓、口腔潜在恶性疾患/癌前病变的系统性治疗。
社会任职：中华医学会 常务委员；中华口腔医学会口腔黏膜病专业委员会常务委员；上海市口腔医学会口腔黏膜病专业委员会常务委员
科研成果：发表学术论文70余篇，主持国家级、上海市级研究项目多项，参编教材多部，获得上海市科技奖和中华口腔医学会科技奖
教育经历：博士-上海交通大学口腔临床医学；本科-上海交通大学口腔临床医学
病友推荐度：3.4
总患者：8

===医生13===
姓名：葛姝云
职称：副主任医师
doctor_id：9032050796
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔黏膜病的诊治
个人简介：葛姝云，女，副主任医师，2002年毕业于上海第二医科大学，获口腔临床医学硕士学位，2006年毕业于上海交通大学医学院，师从我国著名口腔黏膜病专家周曾同教授，获口腔临床医学博士学位。博士毕业后进入上海市第九人民医院口腔内科/口腔黏膜病科，长期从事口腔黏膜疾病的临床、科研和教学工作。2003年以访问学者身份赴台湾中山医学大学学习口腔激光诊疗技术，2017至2018年以访问学者身份赴美国密西根大学牙学院，学习研究口腔癌前病变的免疫学机制。医疗特长是口腔黏膜疾病的中西医结合及激光诊疗。
社会任职：中华医学会 委员；上海市口腔医学会口腔黏膜病专业委员会委员；上海医学会激光专科医学分会委员；中华口腔医学会口腔激光专业委员会青年委员；中华口腔医学会中西医结合专业委员会青年委员
获奖荣誉：参研成果获中华口腔医学会科技奖二等奖、上海市科学技术奖三等奖
科研成果：主持国家自然科学基金、上海市卫健委中西医结合临床研究专项等基础和临床研究项目多项
病友推荐度：3.4
总患者：暂无

===医生14===
姓名：孙凯
职称：主治医师
doctor_id：5327013995
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔黏膜黑斑、口腔扁平苔藓、复发性口腔溃疡、慢性唇炎等口腔黏膜疾病，需多学科诊疗的疑难口腔黏膜疾病
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.4
总患者：152

===医生15===
姓名：陈俊俊
职称：主治医师
doctor_id：6964508196
医院：上海交通大学医学院附属第九人民医院
科室：口腔粘膜病科
专业方向：口腔粘膜科
专业擅长：口腔黏膜癌前病变，口腔炎性疾病，口腔良性肿物等疾病的诊疗
个人简介：暂无
社会任职：暂无
科研成果：暂无
病友推荐度：3.4
总患者：38

